<a name="to_lift"><h3>Mini quiz</h3></a>

#### Задача 29-2 — Викторина с вопросами из XML 
 
Домашнее задание из серии уроков онлайн-курса по RubyOnRals

[Ruby on Rails](https://goodprogrammer.ru/rails) — Тот самый онлайн-интенсив.

#### Содержание
  - *[Описание](#description)*
  - *[Функционал](#update)*
  - *[Использование](#use)*
  - *[Версия Ruby](#ruby_version)*

<a name="description"><h4>Описание</h4></a>
Программа задает пользователю в консоли последовательно все вопросы, которые берет из XML-файла со списком вопросов и ответов. Задав вопрос, программа ждет ответа пользователя в консоли. А затем сравнивает с правильным ответом и сообщает, правильно ответил пользователь, или нет. Если ответ неверный, программа сообщает какой ответ правильный. В конце сообщает результат — сколько было дано правильных ответов.

[Наверх](#to_lift)

<a name="update"><h4>Функционал</h4></a>

  - Для каждого вопроса задана строка вопроса, варианты ответов в массиве, правильный вариант, а также время на ответ.
    
  - Если пользователь тратит на ответ больше времени, чем отведено, то программа завершается и пишет об этом пользователю.
    
  - Продемонстрирована работа потоков в Ruby с помощью консольной программы.
  
  - ООП не забыто.
  
[Наверх](#to_lift)

<a name="use"><h4>Использование</h4></a>

Чтобы запустить программу, у Вас на компьютере должен быть установлен интерпритатор [Ruby](https://rubyinstaller.org/). Нужно вызвать консоль (если Вы используете Windows) или терминал (если Вы используете MacOS).
  + скопируйте программу из репозитория:
`$ git clone https://github.com/occmium/mini_quiz.git`

  + перейдите в папку с программой:
`$ cd mini_quiz`

  + запустите программу:
`$ ruby quiz.rb`

[Наверх](#to_lift)
<a name="ruby_version"><h4>Версия Ruby</h4></a>

Ruby|2.5.5p157
:---:|:---:

[Наверх](#to_lift)